# 九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56





九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　　正行走间，撵车忽然停下，撵车内夏长风九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56眉头一皱，不悦的道：“何事停下？”

　　夏长风这次返回大夏，一方面是准备赢取凤鸣三公主的事情，另一方面，白衣男子命他，准备更为重要的事。

　　所以夏长风才命众人日夜兼程，只用了一天一夜的时间，就到了南离山谷。

　　过了山谷再走上半天，就是大夏的九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56境地了，本来骑乘飞行魔兽速度会更快。

　　不过人数众多，无法全部行动，另外飞行魔兽目标太大，万一引来更为强大的飞行魔兽群，那就死定了，连逃的机会都没有。

　　“启禀皇子，有人拦路”撵车外一个人道。

　　“什么人？”夏长风一愣。

　　“您的熟人”

　　夏长风眉头一皱，出了撵车一看，九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56只见前方是一处狭隘的谷口，他们的撵车想要过去，必须从那里经过。

　　而在狭隘的谷口前，一前一后两个身影静静地站在那里，看到前面那个身影时，夏长风笑了，不过目光之中闪过一丝阴沉。

　　“龙尘，你在这里等候本王，难道是九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56为了给本王送别的吗？”夏长风一挥手，周围的十几个侍卫全部散开，迅速将龙尘和阿蛮以半包围形势围了起来。

　　龙尘看着夏长风，点点头道：“是啊，见你走的非常辛苦，所以想一步到位，把你彻底送到地方。”

　　“不要告诉我，你们两个人在这里，就是为了想行刺本王吧。”夏长风眼睛一眯，冷笑道。

　　“本王八？这个称呼倒是非常适九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56合你，不过‘行刺’这个词用的不当，我们是来宰人的。”

　　龙尘摊了摊手道，不过刚说完，立刻脸色一冷，指着夏长风：

　　“夏长风，我也不跟你玩那种无聊的文字九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56游戏，你这个王八蛋，楚瑶身上的手脚，是不是你动的？”

　　想到楚瑶的遭遇，龙尘双目之中布满了杀机，如今楚瑶等于是自己的女人，他无法忍受这样的事情。

　　同时楚瑶的遭遇，让他联想到了自己九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56的身上，如果这件事跟夏长风有关系，那么他就是找到元凶最好的突破口。

　　夏长风脸色微微一变，显然龙尘的话，让他吃了一惊，随即目光转冷道：“看来你知道的还真不少，不过没关系，反正一个死人，知道再多也无妨。”

　　夏长风的话说的模棱两可，并没有龙九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56尘想要的答案，不过有一点可以确定，夏长风一定知道很多东西。

　　龙尘看着夏长风，他笑了，他笑的很开心，也许从夏长风口中，他能知道一切秘密了。

　　“龙尘，原本我以为，你很聪明，今九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56天我才发现我错了，不过我错的很开心，单凭两个人，就敢来行刺于我，我不知道是该赞赏你的勇气，还是该嘲笑你的愚蠢。

　　看来那次击杀黄裳以后，让你的欲望无限膨胀，以为自己天下无敌了？

　　王莽，你不是一直抱怨我没给你展九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56示自己的机会吗？现在机会来了，去把这个目中无人的小子的脑袋砍下来。”夏长风不屑的道。

　　夏长风最后的一句话，是对着身边了一人说的，那被称为王莽的人，身材极为魁梧，而且面色黝黑如炭。

　　此时听到夏长风的命令，咧嘴九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56一笑，露出一口森白的牙齿，如同一个嗜血的猛兽。

　　那个王莽同为夏长风的侍卫，他跟黄裳一样，都是夏长风的秘密武器。

　　只不过黄裳在明，他在暗，认识夏长风的人，都知道黄裳，但是无人知道这个黑乎乎的侍卫。

　　“主人放心，我十招之内，就可将他砍成肉泥。”

　　王莽大笑一声，一步跨出。

　　呛！

　　一声利刃出鞘的声音，王莽手中多了九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56一把阔剑，让龙尘眼神微微一缩。

　　通常阔剑只比普通长剑略微宽了一分，大概有四根手指宽，因为宽度增加，厚度相辅，阔剑要比一般长剑重了许多。

　　一般能使用阔剑的修行者，都是力量奇九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56大，腕力惊人的人，而眼前的王莽手中的阔剑，竟然惊人地达到了七寸。

　　七寸的宽度，将近三寸的厚度，让这把阔剑的重量惊人，阔剑未到，恐怖的劲风呼啸而来，空气都跟着打旋，对着龙尘迎头劈落。

　　“你是我的”

　　龙尘没有动，龙尘身后的阿蛮，一声大喝，九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56手中开山大斧，划破了空间，带着呼啸的金光，迎向了王莽的长剑。

　　“当”

　　火星四溅，同时众人被震得耳鼓轰鸣，一些侍卫，但觉耳鼓一阵剧痛，鲜血缓缓流出，一时间什么声音也听不见了。

　　爆响过后，两个身影都向后退去，九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56阿蛮噔噔噔连退了三步，才站稳了身形。

　　而王莽即使他极力稳住身形，依旧直接倒退了三丈多远，两条腿在地面上犁出了两条深深的大沟。

　　一击过后，石破天惊，夏长风那边的人九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56，都是一脸惊骇的看着那个如同巨人一般的阿蛮。

　　看到阿蛮手中开山巨斧的时候，夏长风瞳孔一缩，他认出了那把巨斧，正是拍卖行里见过的那把，重量达到恐怖的三千多斤的大家伙。

　　看着阿蛮的体型，和他的大手，这把九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56巨型战斧，简直就是为他量身定做的，在手上丝毫不显得笨重。

　　夏长风震惊，王莽更是震惊，他自幼天生神力，手中的阔剑重达两千多斤，自从配上这把重武器，同阶之中，极少有人能够在他手中撑过三招。

　　虽然同样被称为秘密武器，但是即使九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56黄裳施展了兽化，也无法在王莽手中撑过十招。

　　可是今天他竟然被一个看不出一丝修为波动的傻大个给震退了，震惊的同时，也带着震怒。

　　“去死”

　　王莽一声怒吼，全身血气弥漫，原本九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56对付龙尘，他不想展示太多实力，保留实力是夏长风一向作风，他和黄裳都养成了习惯。

　　可是见到这个力量上，居然还要胜过自己一筹的人，他愤怒了，他绝对不允许这样的人出现。

　　“嗡”

　　王莽手中长剑一震，空间发出一阵九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56轰鸣，这次阔剑上的风声，更加凄厉，如阎王夺命一般。

　　如此凌厉的攻击，让人胆寒，龙尘震惊的同时，也不禁放下心来。

　　王莽是一个力量型的战士，不喜欢太多的对战技巧，招式简单直接，但是杀伤力恐怖。

　　不过这样的攻击，对于头脑简单九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56的阿蛮来说，最合适不过，因为阿蛮根本不懂什么是技巧。

　　“轰”

　　又是一次剧烈的碰撞，剧烈的撞击，产生的恐怖气浪将大地上的枯草烂泥，震得四处乱飞。

　　如果只是枯草烂九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56泥也就罢了，关键是地上，还有着不少碎石，飞出的碎石，力量奇大。

　　因为之前剧烈的碰撞，那些侍卫对于声音不再那么敏感，结果有一人，直接被飞石击中脑袋，恐怖的力量直接将脑门击出一个血洞，无声无息躺在了地上。

　　九一制片厂果冻传媒网站|九一制片厂传媒免费版应用下载|九一制片厂果冻传媒APP|天美传媒九一制片厂|九一制片厂果冻传媒56其他人见状急忙向后急退，这样的战斗太恐怖了，就这样死得不明不白，实在太窝囊了。
